https://github.com/Matsan66/mats_exam

Jag har kort kommenterat de uppgifter jag löst och hur jag gått tillväga i README.md.

Jag har implementerat samtliga grundkrav och huvuddelen av "nice to have" och "extra utmaningar". Det
är tre uppgifter jag inte hinner slutföra då jag reser på semester redan 1 Juli. Jag hoppas att min
lösning räcker till VG ändå.

Majoriteten av min kod är implementerad i klassen Game som utgör kontroll av spelet. Där analyseras
användarens knapptryckningar och spelarens rörelser på spelplanen. Där sker också kontroll och
interaktion med de föremål som finns på spelplanen. Notera att jag använder "msvcrt.getch()" för att
slippa trycka enter vid varje kommando.

Klassen Player
Jag har valt att låta klassen äga spelarens inventarielista och har lagt till en metod get_player_inventory()
för att läsa listan.
Jag har utvecklat metoden can_move() så att den returnerar om rutan spelaren går till är en vägg eller inte.

Klassen Grid
I klassen har jag lagt till en metod make_obstacle_walls() som lägger till extra väggar på spelplanen.
Jag har också lagt till en symbol "E" för exit och designat en metod set_exit() som slumpmässigt placerar
exit på spelplanen.

Klassen GameState
Jag flyttade klassen till en egen fil game_state.py

Klassen Item
Jag har lagt till en getter (@property) för kunna hämta ett items name attribut.
Jag har lagt till en hel del items i listan pickups, t.ex. spade, fälla, nyckel och kista.
Jag har implementerat en ny metod add_extra_fruit() för att lägga till extra frukter på
spelplanen inom ramen för uppgiften "bördig jord".

Filen test_player.py
Innehåller funktionella och icke funktionella krav för metoden get_player_inventory(), Filen innehåller även
de tester som låg till grund för design av metoden enligt TDD.

Filen test_game_logic
Innehåller tester för delar av logiken i Game. Filen innehåller funktionella och icke funktionella krav som
legat till grund för deign av testerna.
Det jag valt att testa är att en spelare med spade kan ta bort en vägg och gå till väggens tidigare plats.
Jag har även valt att testa desarmering av en fälla då spelaren går till en fälla och trycker "t".

Teckenförklaring:
@ = Spelaren
. = Tom ruta
■ = Vägg
? = Frukt eller grönsak
o = Frukt från bördig jord
! = Spade
⌂ = Nyckel
$ = Kista
E = Exit

Notera: Fällan har samma symbol som en tom ruta, den ska ju vara dold. För att testa att den fungerar
och att det går att desarmera den kan man ändra symbol på den i listan piclups i klassen Item.

